# Behance-Downloader
Скачав бесплатную копию программы респакуйте архив в предварительно созданную папку. Так как программа написана на интерпретируемом языке, для запуска вам потребуется интерпретатор. 
Скачать интерпретатор Node JS вы можете по адресу https://nodejs.org/en/download/

Скачав и установив интерпретатор запустите командную оболочку - командную строку Windows или терминал, если у вас OS X или Linux. Используя команду cd в вашей командной оболочке переместитесь в директорию, куда вы разархивировали программу. 

Пример для Windows:
```
cd "c:\users\user name\desktop\behance downloader" 
```

Пример для OS X и Linux
```
cd "/user/desktop/behance downloader" 
```

Перед первым запуском необходимо загрузить модули, используемые приложением. Для этого выполните следующую команду в папке приложения
```
npm install
```

Переместившись в необходимую папку вы сможете запустить приложение. Но для начала вам потребуется имя пользователя с Behance, чье портфолио вы хотите загрузить.
https://www.behance.net/username 

Далее запустите программу введя специальную комманду в коммандной оболочке. Сначала вводится команда обращения к интерпретатору, затем имя запускаймой программы и перым аргументом - имя пользователя, чье портфолио вы хотите скачать. 

Пример для Windows и OS X
```
node index.js username 
```

Пример для Linux
```
nodejs index.js username 
```

После правильного запуска программы в папке приложения создастся директория downloads в которую начнет скачиваться портфолио интересующего вас автора. Программа уведомит вас о завершении процесса сообщением в консоли. После завершения загрузки вы сможете закрыть командную оболочку или запустить программу вновь для скачки портфолио другого пользователя. 
